Selamat datang kembali.
Kami baru belajar notasi pertama kami Oh.
Dan atau waktu linier dan kita lihat di sini bahwa kita memiliki beberapa yang tersisa.
Jadi mari kita bicara tentang yang berikutnya.
Notasi Big-O lain yang sangat umum bahwa Anda akan melihat apa yang terjadi jika kita memiliki fungsi seperti
ini.
Fungsi yang mengatakan kotak terkompresi pertama yang menerima array kotak dan fungsi ini hanya memiliki
kotak dialog konsol nol.
Jadi itu keluar hanya item pertama di dalam kotak.
Apa yang akan Anda katakan Big O fungsi ini adalah berapa banyak langkah atau operasi yang dilakukan fungsi ini.
Jika kotak meningkat dari 0 hingga mungkin 10 hingga 100 hingga 100.000, apa yang akan terjadi di sini.
Siap untuk jawabannya dengan baik, inilah yang kami sebut waktu konstan.
Ini adalah O dari yang tidak peduli berapa kali kotak bertambah tahun atau berapa banyak kotak yang
kita miliki, kita selalu hanya meraih item pertama dalam array.
Jika kita melihat ini dengan contoh jika kita memiliki array Buxus tahun dan kita jalankan melalui fungsi
yang hanya mengambil item pertama dalam array
Yah jumlah operasi adalah satu tidak peduli seberapa besar jumlah kotak ini.
Kami hanya melakukan satu hal.
Jadi ini adalah waktu yang konstan.
Jika kita melihat ini pada grafik jika kita memiliki satu elemen atau satu kotak, kita melakukan satu operasi.
Jika kita memiliki tiga lagi, kita masih melakukan hanya satu karena kita hanya mengambil item pertama dalam array.
Jika kita katakan saja lima.
Hal yang sama Tujuh hal yang sama.
Dan bagaimana dengan sembilan lagi jumlah operasi yang sama.
Dan ini saya tidak tahu apakah Anda dapat melihat garis tetapi ini hanya waktu yang konstan
Ini bukan waktu linier seperti itu di mana ia meningkat dan meningkat dengan
jumlah operasi, jumlah operasi tetap rata.
Tapi saya punya pertanyaan di sini bagaimana jika kita melakukan sesuatu yang berbeda.
Bagaimana jika kita melakukan sesuatu seperti ini.
Bagaimana jika kita memiliki fungsi yang mengatakan fungsi log batang GRABBE.
Dua kotak pertama dan ini mengambil array kotak dan akan menghibur atau mencatat item pertama dalam array dan itu akan ke
dialog konsol.
Juga item kedua dalam array.
Bagaimana kita mengukur big-O dari fungsi ini.
Baiklah, biarkan saya biasa menyelesaikan ini sebentar karena kita tidak memerlukan ini
sekarang dan hanya membuat array yang disebut kotak dan kotak ini harus mengatakan 0 1 2 3 4 dan 5.
Jadi 5 item atau 6 dalam hal ini karena kami menyertakan 0 dan jika kami menjalankan fungsi ini log dua kotak pertama dan
kami berikan array kotak dan kami klik Jalankan.
Di sini kita memiliki 0 dan 1.
Jadi kami telah mencatat yang ini dan yang ini berapa jumlah operasi di sini.
Ya, kita semua memiliki satu operasi di sini.
Dan kemudian kita memiliki di sini jadi satu lagi setiap kali fungsi ini menjalankan dua operasi.
Jadi fungsi ini secara total sebenarnya menjalankan 0 dari dua operasi setiap kali.
Jadi, tidak peduli seberapa besar kotak mendapatkan jumlah operasi di sini akan menjadi terlalu jika kita
melihat ini pada grafik alih-alih memiliki semua seperti yang kita miliki sebelum kita memiliki dua dan kemudian jika kita memiliki tiga operasi
itu akan hanya 0 atau 3.
Tapi secara keseluruhan itu masih garis datar.
Dan ini adalah sesuatu yang akan kita bahas nanti.
Tetapi jika menyangkut masalah biaya dan waktu, kita tidak peduli dengan seluk beluk salah satu dari dua atau tiga
bahkan seratus.
Kami membulatkannya ke hanya mengatakan oh salah satunya.
Kami memiliki waktu yang konstan.
Ini garis datar dalam hal skalabilitas.
Tidak masalah seberapa besar input kita, kita akan selalu melakukan jumlah waktu konstan pada suatu
fungsi dan jika kita melihat ini pada grafik kita melihat bahwa satu di sini adalah area hijau gelap.
Ini luar biasa.
Kami mencintai semua orang karena itu benar sangat scalable.
Tidak masalah berapa banyak elemen yang kita miliki.
Itu selalu akan menjalankan prediktabilitas yang sama ketika datang ke
komputasi sangat bagus dan semuanya pasti sangat baik.
Jadi kita telah belajar tentang waktu linear semua dan kemudian biaya dan waktu oh satu.
Mari kita lakukan sedikit latihan yang menyenangkan untuk benar-benar memperkuat pengetahuan kita di sini.